⚛️ 백준

    🪄 그래프순회

    * 깊이우선탐색1
        - 기본 DFS
        - 예외상황은 연결 그래프가 여러개일 수 있다는 것.
        - 다시 말해서 연결되지 않은 정점이 두 개 이상일 수 있다는 의미.
        - 파라미터 depth 말고 글로벌 count 변수를 사용해야 정답을 구할 수 있다.

    * 깊이우선탐색2
        - 같은 문제에 오름차순으로 출력하는 문제

    * 너비우선탐색1
        - 같은 문제에 BFS 내림차순 출력하는 문제

    * 너비우선탐색2
        - 같은 문제에 BFS 오름차순 출력하는 문제

    * 나이트의 이동
        - BFS로 풀기 좋은 문제
        - DP 이용해서 최솟값 갱신해나가는 방식으로 문제해결

    * 뱀과 사다리 게임
        - BFS
        - DP 이용한 방식으로는 풀이가 어려워짐
            - DP는 단방향으로 증가하거나 순회하는 경우에 강한 풀이법.
            - 본 문제처럼 역방향으로 이동하는 경우가 있는 경우에는 DP로 해결하기 어려움.
        - 사다리 -> 뱀 -> 사다리 처럼 뱀을 타야 최적해를 구할 수 있는 경우가 있음
        - 문제 조건에 한 칸 당 사다리, 뱀 중 하나만 올 수 있다고 한다.
          다시 말해서 한 칸에 사다리와 뱀의 도착점이 동시에 연결될 수도 있다.
            -> 도착점에 대한 방문 갱신을 하지 않아야 최적해를 구할 수 있다.

